준비를 위해 SuTab을 사용하시는 경우 이 영상에서 정확한 복용 방법을 안내해 드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
SuTab 키트에는 12정씩 들어있는 병 2개와 계량 용기가 포함되어 있습니다.
검사 전날 저녁 6시에서 7시 사이에 첫 번째 복용을 시작하십시오.
12정이 들어있는 첫 번째 병을 개봉하십시오.
제공된 용기에 물 16온스를 채움선까지 채우십시오.
2분 간격으로 물 한 모금과 함께 정제 1정을 삼키며 약 15분에서 20분 동안 12정을 모두 복용하십시오.
서두르지 말고 일정한 속도로 진행하십시오.
마지막 알약을 복용한 지 약 1시간 후 용기에 다시 16온스의 물을 채우고 30분 동안 천천히 모두 마시십시오.
그런 다음, 용기에 든 물을 다 마신 지 약 30분 후, 용기에 다시 16온스의 물을 채우고 30분 동안 천천히 모두 마시십시오.
이것으로 첫 번째 복용이 완료됩니다.
시술 시간 7시간 전에 두 번째 12정 병을 사용하여 정확히 동일한 세 단계를 반복하십시오. 2분 간격으로 물과 함께 정제 1정을 복용하고 1시간 후에 물 16온스를 그로부터 30분 후에 다시 물 16온스를 마십니다.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며 이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
약물을 복용하는 사이에도 수분을 충분히 섭취하기 위해 투명한 액체를 계속 마셔 주세요.
이는 몸 상태를 좋게 해줄 뿐만 아니라 준비 과정이 제대로 이루어지도록 돕습니다.
시술 4시간 전부터는 약을 복용하기 위해 아주 조금 마시는 경우를 제외하고는 물 포함 어떤 것도 마시지 마십시오.
이 지침을 따르지 않을 경우 시술이 취소되거나 일정이 변경될 수 있습니다.
화장실을 자주 다녀야 해서 불편함을 느끼신다면 바셀린 연고나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 잘 지키고 정해진 용량을 모두 복용하며 수분을 충분히 섭취하세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.